मुझे एक ट्रेडिंग ऐप बनवानी है और ट्रेडिंग ऐप में हम क्या क्या फीचर रखेंगे वो मैं आपको डिटेल बता रहा हूं। सबसे पहला फीचर रहेगा हमारा मार्केट। मार्केट में दो ऑप्शन होंगे ऐप्स एमसीएक्स और एनएसई। एमसीएक्स में जो जो स्टॉक आएंगे। वह स्टॉक सर्च करेगा और सर्च करने के बाद जो स्टॉक आया, उसका बाइंग और सेलिंग करना है। ऐसे ही हमें एनएसई में करानी है तो एनएसई में लिस्ट होंगी सारे और जो स्टॉक जो होंगे वह हम एपीआई से फेज कराएंगे। उनकी लाइव मार्केट का रेट और स्टॉक का नाम उनको उनको बाय करेगा। बाय करने की कंडीशन यह रहेगी कि अगर किसी स्टॉक का प्राइस ₹200 और 200 पर बाय करता है और उस 200 वाले स्टॉक को 220 पर सेल करता है तो 20 का प्रॉफिट हो रहा है उसका और क्वांटिटी होगी उसकी। 10 तो 10, थोड़े 20 तो दो सरकार का प्रॉफिट हो गया। अब इस बाय और सेल का चार्ज रहेगा ₹60 बाइंग का और ₹70 सेलिंग का। तो इस बाइंग और सेलिंग के प्राइस को हम एडमिन के थ्रू फ्लेक्स कर सकते हैं, कम भी कर सकते हैं और ज्यादा भी कर सकते हैं। कैसा रहेगा अपना चार्ज इसका और उस चार्जेस को हम अपने पोर्टफोलियो में दिखाएंगे। यूजर के पोर्टफोलियो में हमने यह स्टॉक किया था। इतनी प्राइज दिया था, इतनी सेल किया था। कितना आपका मार्जिन लगा और इतना आपका प्रॉफिट हुआ, इतना आपका लॉस हुआ। वह सब कैलकुलेशन हमें दिखानी है। उसको यूजर परखेगा और फिर उसके बाद आ जाएगा उसका एक प्रोफाइल। प्रोफाइल में उसकी डिटेल दिख जाएगी। रजिस्ट्रेशन हमें मैनुअली करानी है। नेम, एड्रेस, मेल आईडी वगैरा डालकर सर्विसकरानी है और एडमिन को एडमिन के थ्रू। हम उस यूजर को उस यूजर नहीं सारे यूजर को मैनेज करेंगे जिसमें कि एडमिन के पास सारा डेटा होगा। यूजर यूजर लिस्ट में यूजर का पूरा ट्रेड, स्ट्रीम और यूजर का ट्रेड हिस्ट्री रहेगा। इस तरीके से और उसमें भी एक रैफल प्रोग्राम होगा। इसमें एक यूजर अगर रेफरल कराता है तो उसी यूनिक यूजर की यूनिक आईडी बन जाएगी। उस यूनिक आईडी से कितने रेफरल आए और रेफरल का बोनस रहेगा कि एक रजिस्ट्रेशन पर हम उसे 10 दे रहे हैं या 100 दे रहे हैं, 50 दे रहे हैं। उसका एक अमाउंट रहेगा वह उसके वॉलेट में ऐड हो जाएगा। रेफरल का और जो यूजर रजिस्टर हो रहा है तो उसको एक वेलकम बोनस देने का। 50 का जो भी एक अमाउंट अगर पार्टिकुलर वह अमाउंट उस पर लग जाएगा तो वह उसमें ऐड हो जाएगा। ठीक है और बाकी का फिर देखते हैं।